ДИЕТА МИНУС 10 КГ МЕСЯЦ БЕЗ ГОЛОДА
-----------------------
## Меню на 7 дней

| День | Меню |
|---|---|
| 1 |
 Завтрак: гречка + зелёный чай.
 Обед: гречка + брокколи/морковь.
 Ужин: гречка + куриная грудка + салат из свежих овощей  
| 2 |
 Завтрак: гречка + натёртое яблоко.
 Обед: гречка + тушёные грибы.
 Ужин: гречка + запечённая рыба + огурцы и помидоры  
| 3 |
 Завтрак: гречка + немного орехов. 
Обед: гречка + тушёные кабачки.
 Ужин: гречка + индейка + овощи  
| 4 |
 Завтрак: гречка + нежирный йогурт. 
Обед: гречка + чечевица + зелень. 
Ужин: гречка + рыба + шпинат  
| 5 |
 Завтрак: гречка + банан.
 Обед: гречка + тушёная говядина или курица.
 Ужин: гречка + салат из свёклы 
| 6 |
 Завтрак: гречка + кефир.
 Обед: гречка + тушёные овощи.
 Ужин: гречка + куриные фрикадельки  
| 7 |
 Завтрак: гречка + ягоды.
 Обед: гречка + овощное рагу. 
Ужин: гречка + запечённая рыба + салат
--------------
ДИЕТА БЕЗ ГОЛОДА КАША БУЛГУР ИЛИ ГРЕЧКАС учётом вашей любви к «диетам без голода» и интереса к гречке можно сделать чередование: день на гречке, день на булгуре, но в обоих случаях — с обязательным белком и овощами, без строгого подсчёта калорий, ориентируясь на отсутствие тяжести и голода.Если хотите, могу на следующем шаге предложить вам более «математическую» схему: интервальное питание + булгур/гречка как основные углеводы, с формулами приблизительного баланса для вашего возраста и активности.
-------------
https://www.wildberries.ru/catalog/270817876/detail.aspx
--------------
https://ok.ru/dzen/article/ah_KUImUqEB25h7I-------Полезная крупа, о которой стоит напомнить: 2 моих любимых блюда из нее3 июня64,8 тысПрекрасная крупа, которая разнообразит рацион: если надоели рис и макароны. А еще она полезная, об этом тоже расскажу. У этой крупы свой уникальный вкус: легкий ореховый. Готовится она быстро и все блюда из нее получаются вкусными. Сегодня я покажу 2 своих любимых блюда из нее: гарнир и сытное полноценное блюдо с мясом. Хотя таких блюд гораздо больше. Крупу можно дополнять овощами, а еще ее можно добавлять в супы. Вариантов множество.Эта крупа — булгур. По сути, это цельные зерна твердой пшеницы, которые пропарили, высушили и бережно раздробили.Почему она полезнее риса и макарон?Даже если вы покупаете хорошие макароны из твердых сортов, булгур все равно их выигрывает. Макароны делают из муки, разрушая структуру зерна. А булгур — это минимально обработанное цельное зерно.В нем в 4 раза больше клетчатки, чем в макаронах, и в 11 раз больше, чем в белом рисе.У него низкий гликемический индекс (всего 45), поэтому он медленно усваивается и надолго защищает от чувства голода.Булгур богат витаминами группы B (B1, B2, B3, B6, B9), которые отвечают за крепкую нервную систему, хороший сон, метаболизм и энергию.Важные минералы: в крупе содержится много магния (для сердца и сосудов), железа (против усталости и анемии), а также фосфора и марганца, которые укрепляют кости.Главное кулинарное свойство булгура — он никогда не слипается в кашу, зернышки всегда остаются раздельной формы. И мыть его не надо: зерно уже чистое и прошло термическую обработку. На производстве булгур сначала тщательно промывают, затем пропаривают (фактически варят до полуготовности), сушат и только потом дробят. На нем нет той грязной мучной пыли, которая бывает на обычном сыром рисе или пшене.Гарнир с приятным ореховым вкусом и ароматомЭтот способ — классика, которая раскрывает весь потенциал крупы.Порции 4Время подготовки 5 минут Время приготовления 25 минутИнгредиенты1 стакан булгура30 г сливочного маслапо вкусу сольИнструкции1. На сковороде растапливаем сливочное масло и высыпаем булгур. Сама по себе крупа имеет легкий ореховый аромат, чтобы его еще больше раскрыть в аромате и во вкусе, крупу обжариваем. Стакан объемом 250 мл.Булгур не промываем. Вода испортит фирменный ореховый вкус. Если крупу намочить, она впитает воду, и на сковороде она будет не обжариваться, а тушиться. Аромат пропадет, а зернышки потеряют свою идеальную текстуру «зернышко к зернышку».2. Булгур постоянно помешиваем и обжариваем на среднем огне около 5 минут. Крупа должна стать чуть темнее и у нее должен появиться ярко выраженный ореховый аромат.3. Вливаем в булгур 2 стакана воды, добавляем соль и перемешиваем. Крупа варится в соотношении 1:2, где 1 часть булгура и 2 части воды. Накрываем крышкой и варим на медленном огне 20 минут, периодически помешиваем.4. Как только крупа впитает в себя воду и станет рассыпчатой, гарнир готов. Аромат у него потрясающий. Его можно дополнить овощами.Сливочное масло можно заменить на растительное.5. У булгура прекрасный вкус и аромат с ореховыми нотками, он рассыпчатый, сытный и отлично подходит на гарнир и к мясу, и к рыбе.Булгур с мясом на плитеДля приготовления можно брать любое мясо, покажу на примере свинины. Получается наподобие плова, сытное и вкусное блюдо.Порции 4Время подготовки 10 минут Время приготовления 45 минутИнгредиенты400 г свинины (мякоть)1 стакан булгура2 моркови1 репчатый лук8 зубчиков чеснока3 ст. л. растительного маслапо вкусу специипо вкусу сольИнструкции1. Свинину с жирком нарезаем небольшими кусочками и отправляем в горячее масло.2. Готовим на сильном огне, помешивая, пока кусочки слегка не зарумянятся (около 10 минут). Добавляем мелко нарезанный лук и жарим 2-3 минуты.3. Морковь нарезаем брусочками и отправляем к мясу с луком. Обжариваем 3 минуты.4. Затем вливаем горячую воду (овощи с мясом полностью не закрываем), добавляем чеснок (3 зубчика), соль и специи (у меня спесь перцев). Накрываем крышкой и готовим на среднем огне около 6-7 минут.5. Жидкость почти вся выкипит, морковь пока будет полусырой.6. Сверху распределяем сухой булгур (мыть не надо). Крупу замеряю стаканом (объем 250 мл).7. Добавляем зубчики чеснока (5 шт.), немного соли и вливаем горячую воду (2 стакана). Накрываем крышкой и готовим на слабом огне 20 минут.8. Затем булгур с мясом перемешиваем, нагреваем еще 2-3 минуты. Снимаем с огня и даем постоять 5-10 минут.9. Булгур получается рассыпчатым, морковь и чеснок дают хороший вкус. Блюдо сытное, ароматное с замечательным вкусом.Мне по вкусу булгур отдаленно напоминает перловку. У булгура и перловки похожая текстура — обе крупы плотные, упругие, приятно «пружинят» при раскусывании и сохраняют форму.Приятного аппетита!!! А вы любите эту крупу? Какие блюда чаще всего из нее готовите? Поделитесь в комментариях. Спасибо!
